Bill Gates非常感谢您加入我们的BBC早餐，我只是
想知道我是否可以先问你，现在拥有一个全球性公司有多重要
我会说这很关键，因为要使用的工具
减少死亡您所知道的毒品是全球性的工作，要把这些人赶出去，
会让我们回到冠状病毒之前的世界的东西
疫苗，并将其传播给所有70亿人，因此，
测试那些建造工厂的方法，以了解您知道它是否安全且准备就绪
走出去是一个全球性的问题，你知道的，所以我很高兴你知道人们
一起找到最好的作品，并结合起来，
工厂将与科学不在同一个国家，这是整个
全世界可能正在研究有史以来最紧急的工具
我请你多回顾一下世界领导人的方式
到目前为止，我对危机的反应很好。
健康专家说这是最大的潜在失败
面对世界，您知道在2015年的演讲和《新
英格兰医学杂志有关特定事物的文章，所以您知道我们
肯定会回头，希望我们投入更多，以便我们能够
快速获得所有诊断药物和疫苗，所以您知道我们正在
投资是我的目标，是要实现这一目标，我们进行了Duceppe
帮助了一些疫苗平台，但甚至不到我们的5％
本来可以做到的，在那个时期，病毒
在最初的几个月中出现，您知道您准备了哪些测试
知道各国是否考虑过购买ICU和呼吸机
容量大了，便有时间进行这些验尸了
你知道很少有哪个国家会因为那种争先恐后的成绩而被评为A级
看起来像，现在我们知道您没有模拟这个，我们没有
练习，以便我们发现自己的健康政策和经济政策
未知的领域，我知道您非常想知道哪些信息
提出的是，应该有更多的国际合作
您能否尝试使我们对您认为应该是什么样子有所了解
练习得很好虹膜球场正在经历波涛，第一个波涛非常
中国很多，现在有一种浪潮，几乎所有的富裕国家都在
希望在正确的初夏之前经历非常具有挑战性的流行病
隔离策略和测试策略的类型已经实施了很多
这些国家将超越高峰，并考虑开放
不幸的是，尚无大量案件的发展中国家是
可能会遇到最糟糕的情况，因为他们的能力将他们的能力隔离了
卫生系统远远少于富裕国家，因此全球
合作是为了帮助这些国家，并通过帮助他们确保
疾病并没有传播到其他国家，然后变得超负荷
治疗和疫苗工作将涉及来自世界各地的专业知识
您认为全球范围内存在着非常现实的风险吗？
国家试图自己处理危机的情况
没有足够思想的国家会去你之前提到的那些地方
这个阶段可能还没有被充分考虑
知道说我们得到了部分有效的疗法，总之
供应，你知道什么流动分配将同样
我确实认为疫苗是因为发展中国家的高峰期即将到来
比富裕国家晚，你知道像欧洲这样的国家
国家中国美国我们可以服用一些您可能要问的和呼吸机
和其他已经加强的事情，并确保我们继续
这些东西，但随后将需要它们，我们将在开发中将其运送出去
国家，我们看到您知道中国以这种方式加紧了步伐
当您谈论一种治疗方法时，您已经在谈论一种
我假设的疫苗是对的不，我用治疗剂来治疗某人
谁在山上，这可能就像您知道的，尽管证据非常
非常弱的羟氯喹Ramdass出现了所有抗病毒抗体
基金会创建的各种治疗加速器
从字面上看你会给你的成千上万的东西
只有在您生病之后才可以接种疫苗的人
可以防止您生病的防护用品，现在我可以问您有关
我知道您捐赠的疫苗与刚才的谈话有关
我如何看待围绕开发一个
成功的疫苗是金钱吗，政治意愿，您如何看待
关键在于我们肯定需要为研究和项目提供资金
在分配中制造用于开发的分配件
在英国一直超级慷慨的国家中，这些国家会大吃一惊。
研究将需要资助十个最有前途的结构中的十个，因为我们
不会事先知道哪一个将被证明是安全有效的
如果免疫系统较弱的老年人有效，那么如果
您真的要加强疫苗的操作，然后会遇到安全问题，因此
我们将不得不采取通常需要五到六年的时间才能获得
它在18个月内完成，有一种方法叫做
人们喜欢Moderna可以治愈的RNA疫苗
看起来很有前途，但我们不能指望，所以回来的时候你知道四个或四个
其中五家和四，五家公司使用更传统的方法
不幸的是，这样的时间表可能不会像
您知道我们一直在直接通过Sepi资助该RNA平台
在过去的十年中，您会意识到英国很多人都在问什么
这是一个非常简单明了的问题，即何时会出现
接种疫苗，您如何看待它，这是一个完美的问题，因为我们想要
回到我们在冠状病毒之前的生活，你知道人们
看到经济自由裁量权破坏了您的心理压力
知道与像这样的人打交道是一件史无前例的非常艰巨的事情
我自己和托尼·福西（Tony Fauci）说如果一切顺利的话，就要十八个月了
完美的是，我们可以做得更好
但需要权衡的因素是，我们的安全性测试将比我们通常少
将会，因此政府将不得不决定您知道他们是否对
公司，真的说让我们一起解决这个问题，我们只是不
有时间去做我们通常会做的事，所以18个月是关于我们期望的事情
我们正在做所有我们可以知道的事情，我们将为那些工厂签发支票
快于政府能做到的速度，他们一定会这样做的，绝对不应该
资金有限，应该是您知道全速所有最佳构造
我对科学的了解有限，因为我的理解是，您从他们的口中说到的是
可能需要在某些安全性上做出一些妥协
通常预期会达到疫苗生产要求的措施，因为
时间很重要，当然，如果您想等待，看看是否有一方
效果出现在两年后，需要两年时间，所以无论何时
像在艾滋病毒危机期间一样迅速行动，他们创造了一个
在这种情况下，需要快速权衡获得药品批准
它的工作原理非常好，在这里您知道我们拥有的我认为我能够
得到一些安全指示，但这是公共物品，所以您知道那些
政府将在合作基础上进行权衡
决定说嘿，监管机构说，即使您还没有这样做，也要继续
在韩国平常的时间里，您认为世界各国领导人现在正在听
他们没有牢记不必要的方式，我知道您引用了它
在2015年之前，您曾进行过TED演讲之一，如果人们回去听
到现在，它已经非常接近您现在所发生的事情
谈到世界各地发生大流行的真正风险时，您是否感到
就像听了您的话，那么就没有本来可以做的投资
诊断本来是可以立即获得的药物
在不到大多数疫苗的一半时间内，疫苗就花费了不到一半的时间
现在尚未进行投资，Sepi是一个例外，但这就是
现在，我们本来可以做的事情的5％占用了我们
即使科学家们英勇奋战，也需要更长的时间才能将这些碎片整合在一起
工作，所以您知道，与国防预算不同，国防预算为我们在战争中做好准备，
当我们确定自己擅长的时候我们会模拟问题
我认为这种风险甚至比战争的风险还要大
很少的准备工作这些细菌游戏中很少有您可以尝试说出来的
好的，如何建立您知道的ICU容量
呼吸机您如何确定我们刚刚确定的诊断的优先级
在我们进行的过程中，您认为那是什么？
决定他们认为不值得将这笔钱投资于
也许其他人看不到你想像的东西
是政府的，因为你没有私人
或对这样不确定的事物进行激励
发生这种情况时，您知道您必须为事物收取大部分收支平衡的价格
可以帮助解决像这样的全球性危机，所以您知道人们
仍然认为战争是不到10％的资金来源-那本来可以
为此，您需要知道人们只是没有组织他们的政府来
拥有我现在认为的功能，因为它是如此的引人注目
知道我们还没有为这一大流行做好准备，但我确实认为我们将为这一大流行做好准备。
下次大流行并使用非常可行的新科学工具
那真的是我的下一个问题，我的意思是鉴于您在2015年所说的话，您
很清楚，人们不听你的话，你是乐观的吗？
显然，我们需要摆脱当前的状况，但是会有一个
围绕病毒和大流行的恐惧的不同心态是的
反应速度在这里至关重要，因为它成倍增长
如果您在两个月前到达那里，有些国家会以更快的速度
比您知道的其他人，他们确实在检查是否有社区
传播他们迅速提高了诊断能力，但您知道我们应该
能够在一个月内进行诊断，我们应该能够
如果我们要在四个月之内完成治疗，而不到一年的疫苗就可以完成
拥有合适的工厂和合适的科学，我们应该有
排练了我们如何通过共同努力来解决所有这些短缺问题
可以这么早就预见到非常好的系统，并确保我们在
曲线达到了可以实现的人口的有意义的一部分，我知道你
您在采访中对此稍作了反思，这是
不可避免的是，在英国，我们向政客询问了有关方式的问题
他们已经做出了反应，在一定程度上，那些认为
过程会发生在未来，我们期待
回到我的意思是，你可以通过发生的事情谈谈你的看法吗？
到目前为止，他们还缺少一个重要的方面，那就是您知道要为
这些类型的疫苗，您实际上知道我们的基础是
您知道那里可能是传染病疫苗的最大资助者
乌贼更是在那里发生的一件事，你知道
现在，下一阶段是一旦案件得到解决，我们可以打开多少
现在政府有机会看到其他人在做什么
看看哪些确实导致了疾病的反弹并真正分享了这些
您知道年轻人或年轻人的深刻理解是
感染链，你知道，所以我认为我们会解决这个问题
阶段以比第一个阶段更协作的数据驱动方式
令人难过的是，您知道许多政府反应迟钝的地方
我只是最后问您一个私人笔记，我的意思是我们要做的一件事
所有人都非常清楚病毒是没有界限的，每个人都受到影响
我们都是人类，我只是想知道您对自己的了解
在世界各地发生的事情上，从字面意义上讲，
我想与您的朋友和家人一起过得怎么样
每个人的生活都被彻底破坏了
参加会议，您知道观看体育赛事，这是我一生中所知道的
是最戏剧性的事情，您知道，所以现在我们必须仔细考虑
我们会上升到一个让科学家们一起工作的机会吗？
参加视频会议我几乎看不到任何人，我知道我每个人都问自己
早上真的发生了吗，即使我是
关于它，我仍然发现它令人震惊的是簇绒般的坚韧程度和坚硬程度
这将是回到我们以前的正常生活
在那个音符上，如果正常的话，你认为事情会回到
正常，还是一旦您改变了一切，
拥有安全有效的疫苗，并从几乎所有的人中清除出来
并为下一次大流行建立准备系统，以便您可以
将其扼杀在萌芽状态，我们将恢复正常，经济将会复苏，但我们
有多个阶段要经过，直到我们知道您如何
我们有很多可以开放的方式，我们如何帮助发展中国家，但经济
最终将回到原来的状态，创新将帮助我们摆脱困境
比尔·盖茨（Bill Gates）非常高兴与您交谈之后的岁月，谢谢
非常感谢您的宝贵时间[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看BBC新闻并获取
英国广播公司（BBC）解码器的完整故事英国正斜杠新闻跟随故事
BBC新闻的所有最新消息